Pag.36 n.55 "Eserciziario Prima Settimana"

1.
L'output del programma e': un errore in cui dice che il riferimento al metodo f per
l'istanza "beta" della classe B e' ambiguo (non comprende quale metodo invocare tra il 
metodo f(B x, Object[] y) nella classe B e il metodo f(A x, A[] arr) nella
classe A).
Ignorando l'errore(commentando la riga problematica) si ottengono le seguenti tre righe
di output:
A2
C2
7

-A2, perche' nella chiamata gamma.f(arr, alfa) viene cercato un metodo f(A[], A) tra i metodi
che sono disponibili per la classe C e percio' quello usato e' f(Object x, Object y)
(siccome Object e' superclasse di tutte le classi, cio' vale anche per gli array di queste
classi).
-C2, perche' nella chiamata gamma.f(beta, alfa) viene cercato un metodo f(B, A) tra i metodi 
che sono disponibili per la classe C e percio' quello usato e' f(B x, Object y)
(siccome Object e' superclasse di tutte le classi).
-7, perche' con "|" (bitwise or) viene eseguito l'OR bit a bit tra 101 (5) e 111 (7), per cui
si ha come risultato 111 (7).

2.
Lista di firme candidate per ogni metodo invocato:
beta.f(gamma, arr): f(B x, Object[] y), f(A x, A[] arr)
gamma.f(arr, alfa): f(Object x, Object y)
gamma.f(beta, alfa): f(B x, Object y)
